Repository: infinicode/computertemp
Catalog: computertemp/po/*.po
Languages: zh

source: Temperatures
zh: 温度

source: No Thermal Monitor Support!
zh: 无热监视设备

source: There was an error creating directory
zh: 创建目录是发生错误

source: Can not create directory '%s' Please select another path
zh: 无法创建目录 '%s' 请选择另一路径

source: There was an error writing to
zh: 写入失败

source: Can not write to '%s' Please select another path
zh: 无法写入 '%s' 请选择新路径

source: translator-credits
zh: 我爱拖鞋 <tt7646@gmail.com>

source: There is not Thermal Monitor support on your machine!!!
zh: 您的电脑上无热监视设备！

source: <b>Thermal Zone Configuration</b>
zh: <b>监视配置</b>

source: Select Sensor to monitor:
zh: 选择传感器:

source: Select Thermal Zone:
zh: 选择设备:

source: <b>Display Configuration</b>
zh: <b>显示配置</b>

source: Display mode:
zh: 显示模式:

source: Graphic
zh: 图形

source: Text
zh: 文字

source: Graphic and Text
zh: 图形+文字

source: Display units:
zh: 温度单位:

source: Celsius %s
zh: 摄氏 %s

source: Fahrenheit %s
zh: 华氏 %s

source: Update every (secs):
zh: 刷新频率 (秒)

source: Minimal Temperature:
zh: 最低温度值:

source: Maximal Temperature:
zh: 最高温度值:

source: Display
zh: 显示

source: <b>Logging Configuration</b>
zh: <b>日志配置</b>

source: Log temperatures to a text file
zh: 输出到文本文件

source: Use date for log file name
zh: 使用日期为日志文件名

source: Log
zh: 日志

source: <b>Alarm Configuration</b>
zh: <b>警报配置</b>

source: Enable alarm for this sensor?
zh: 启用温度警报?

source: Limit temperature:
zh: 温度限制:

source: Raise alarm when temperature is:
zh: 提高报警当温度:

source: smaller than limit
zh: 低于限止温度

source: greater than limit
zh: 高于限止温度

source: Enter command to execute:
zh: 输入执行命令:

source: Repeat the alarm command?
zh: 重复警报命令?

source: Alarm
zh: 警报

source: _About
zh: _(A)关于

source: _Enable alarm
zh: _(E)激活警报

source: _Preferences
zh: _配置

source: _Disable alarm
zh: _(D)关闭警报

source: Command to execute when alarm is triggered
zh: 当报警是执行命令

source: Hardware sensor to monitor
zh: 监视设备

source: Is alarm enabled?
zh: 警报是否已激活?

source: Is logging enabled?
zh: 日志是否已激活?

source: Log file name
zh: 日志文件名

source: Maximum temperature
zh: 最高温度

source: Minimum temperature
zh: 最低温度

source: Set log file name automatically?
zh: 自动命名日志文件？

source: Should alarm command be repeated?
zh: 是否重复报警命令?

source: Temperature limit that raises the alarm
zh: 温度限止是提高报警频率

source: Thermal zone to monitor
zh: 监视设备

source: Time (in seconds) between checks
zh: 时间（秒）每次监视

source: Visualization mode: 0-Graphic, 1-Text, 2-Graphic and Text
zh: 显示模式: 0-图形, 1-文字, 2-图形+文字

source: Visualization units: 0-Celsius, 1-Fahrenheit
zh: 温度显示模式： 0-摄氏, 1-华氏

source: When to raise the alarm: 0-Smaller than limit, 1-Greater than limit
zh: 何时提高警报: 0-高于限制, 1-低于限制

source: Monitors Computer CPU temperature
zh: 监视cpu温度
